■ご利用にあたって

ひらがな・カタカナ以外は以下のオープンソースフォントを利用されていただいております。
 「M+ OUTLINE FONTS」由来の文字グリフの著作権は M+ FONTS PROJECT 様が所有しています。

Copyright  (c) 2014 M+ FONTS PROJECT
Copyright  (c) 2015 Logotype JP

■免責事項

このサイトで提供しているフォントはすべて、TrueType形式のフォント・ファイルです。
WindowsとMacintoshでの仕様を想定しています。Android端末での表示もおそらく可能です。
いずれにおいても、すべての環境で正常に動作する保証はできかねますので、ご了承ください。
また、このフォントを利用したことによって発生したいかなる損害につきましても、フォント製作者・サイト運営者は責任を負わないこととさせていただきます。

■謝辞

　「コーポレート・ロゴ」フォントは「M+フォント」に、独自のひらがな・カタカナデザインを乗せたものになります。
すばらしいフォントを公開してくださったM+ FONTS PROJECT様に深く感謝申し上げます。

logotype.jp